bom então meu querido a minha sugestão
para você o seguinte que que eu tenho
que fazer um dia como é que você acorda
é que você tem que fazer a celebrar a
vida meu filho para de murmurar para de
reclamar para de ser chato mil do Rappa
para de ser chato que reclama de tudo da
Glória dela para tu tá vivo tu tá
inteiro da Aleluia apesar da luta da
diversidade abra tua boca e louva-a-deus
que é que você tem que fazer no dia
primeira Tessalonicenses 5 18 em tudo
dai Graças porque esta é a vontade de
Deus em Cristo Jesus nosso senhor tá
graças a Deus rapaz
a coisa tá feia glória a Deus eu te dou
graça O bicho tá pegando Aleluia
graça de graça você não graças a Deus
hoje tá com vontade assim lá do fundo
assim mais até outra hora o
cabelo deixar deus rapaz é a vontade de
Deus não é uma coisa Qualquer não é
terceiro de Deus que você de graça sair
a gente tem que fazer no dia que você
tem que fazer no dia que eu tenho que
fazer nesse dia que fez o senhor eu tô
dando alguma sugestão para você
e tem que fazer nesse dia Mateus 6:34
diz assim não é isso não andeis anciosos
pelo dia de amanhã basta cada dia o seu
próprio mal
segunda-feira a segunda-feira
amanhã meu carro a acho que rapaz não
adianta nada ficou esse dia se alegre
nesse dia louve a Deus nesse dia abra
tua boca e de graças a Deus não fica
ansioso pelo dia de amanhã você tá de
boa hoje amanhã amanhã você não tem esse
para amanhã para hoje ficou esse dia se
alegre nesse dia